hawn huma l-istejjer li kienu jkopru dan
ġimgħa fil-kategorija 5 aħbarijiet tat-televiżjoni l
In-NU waslet biex issir serja dwar il-qattiel
robots għandek il-websajt tiegħek stess
Google se jibda javża lill-utenti
li s-sit tiegħek mhux sigur jekk għandek
formoli fuq sit li ma jużax
konnessjoni sigura għandha Markus Hutchins
mhux ħati u d-dinja
qed jiġi ppjanat l- ikbar ċentru tad-data
fiċ-Ċirku Artiku dawn l-istejjer huma
ġejjin dritt up ma tmur imkien
Sinjuri, Jeff Weston qed tibni
websajt sabiħa ġdida f’liema int
int attur terribbli
x'jagħmel fejn tidħol l-azzjoni
int suppost biex taġixxi okay jien bini
websajt verament jibred qed tibni
websajt verament jibred li għandek bżonn tospita waħda
ta ’l-affarijiet dwar kont ta’ hosting huwa
tridu li l-limitazzjonijiet jitqiegħdu
fuq il-websajt tiegħek veru kemm
spazju tal-harddrive għandek kemm
email kontijiet kemm jistgħu dominji
punt għalih sew aħna ltqajna aqwa
nittrattawk għal żmien limitat ħafna
cat5 dot TV slash host ħolma għal ftit
ħames dollari u daqsxejn ta ’bidla kull
xahar inti se tikseb web illimitat
hosting ta ’siti
kontijiet tal-posta elettronika bla limitu fuq dak il-hosting
servizz int se tirċievi wkoll
isem tad-dominju b'xejn sabiex il -kum- \ t
poġġi dik il-websajt aqwa li inti stajt
kont qed taħdem fuq hemm jekk tmexxi jekk
trid tibni sit wordpress multa
jiffirmaw qattus ospitanti ħolma slash TV 5
biss ma jpoġġux dak tal-karti fuq
biss ma tagħmel dan imma ħej huwa kbir
jittrattaw folks aħjar tittratta int ser issib
ħames dollari u l-bidla fix-xahar mur
ospitanti tal-ħolma ta ' ħames dot TV / ħolma jien Sachi
ġibdet lil Madison hawn fl-istejjer ta ’fuq għal
il-ġimgħa tat-23 ta ’Awissu 2017
skond Elon Musk Mustafa Solomon
ta 'google's deepmind u 114 ieħor
figuri ewlenin fir-robotika u AI min
iffirmaw ittra miftuħa li tħeġġeġ lil
In-Nazzjonijiet Uniti għandhom jaġixxu biex jipprojbixxu l-użu
ta ’ armi awtonomi issa l-ittra
tiddeskrivi fid-dettall ċar kif
l-użu ta ’ armi awtonomi malajr
jistgħu joħorġu mill- idejn jew fil-ħażin
idejn
dawn jistgħu jkunu armi ta 'armi ta' terrur
li d-despots u t-terroristi jużaw kontra
nies innoċenti Asjatiċi u armi u
l-armi għandhom jaġixxu b’mod mhux mixtieq
modi kif m'għandniex żmien biex naġixxu darba
din il- kaxxa tal-Pandora tinfetaħ se tkun
robotiċi u AI diffiċli biex tingħalaq
komunitajiet kif ukoll id- drittijiet tal- bniedem
gruppi ilhom argumentaw dak awtonomu
armi għandu l-potenzjal li jagħmel
delitti estremi kontra l - umanità fl - 2007. \ t
zoni ta ’ kunflitt
wara li faħħret lin - NU għall - istabbiliment ta '
grupp ta 'esperti governattivi lil
tirrevedi l -kwistjoni li l -ittra titlob lil
grupp biex isib mezz biex tipprevjeni armi
razza għal dawk jakkwistaw għal kwotazzjoni arma
razza li takkwista dawn it-tipi ta ’armi
il-grupp tan-NU kien skedat li jibda
xogħolhom nhar it-Tnejn ukoll imma għandu
ġie skedat mill-ġdid għal Novembru
sussegwentement l-ittra tħeġġeġ lill-grupp
jirdoppjaw l- isforzi tagħhom ladarba
tiltaqa ’fix-xhur li ġejjin
Mary Wareham, il-koordinatur ewlieni ta ’l-EU
kampanja biex twaqqaf robots qattiel qal
kmieni din is-sena robots qattiel kieku
neħħi l-bniedem mid-deċiżjoni tal-qtil
li taqsam il-morali fundamentali u
linji etiċi li ma nemmnux suppost
Qatt tinqasam okay għandek a
websajt ospitat mingħajr SSL
ċertifikat li għandek bżonn biex timxi kollha tiegħek
forom għal konnessjoni sigura dritt bogħod
li jibda f’Ottubru bil-verżjoni Chrome
62 is-siti kollha se juru mhux sigur
twissija meta l-utenti jidħlu test f’forum
f’forum fuq paġna HTTP u għal kulħadd
Paġni HTTP fil- modalità incognito l -ġdida
twissija hija parti minn pjan fit-tul mill
Google timmarka l-paġni kollha moqdija fuq
HTTP bħala mhux sikur biex jipprevjeni le
notifika sigura milli tidher
meta l- utenti Chrome iżuru s-sit tiegħek biss
jiġbru d-dejta mdaħħla mill-utent fuq il-paġni notifikati
bl-użu ta ’ HTTP Marcus Hutchins l-Ingliżi
riċerkatur tas - sigurtà strumentali f '
jinnewtralizza l-mira cry ransomware
Worm li kien dak mitfi kompjuters
madwar id-dinja f'Mejju deher fil- federali
nhar it-Tnejn u qablu li ma kinux ħatja
akkużi kriminali mhux relatati li hu
ħoloq u qassam malware dak
jisraq il-kredenzjali bankarji Hutchins min
huwa b'xejn fuq it -tletin elf dollaru
bond
ġie arrestat it -tielet ta ’Awissu f’Las Vegas
wara l-kappell iswed u DEF CON
konferenzi tas-sigurtà Sigurtà IBM
ir-riċerkaturi rrappurtaw li l-
malware kien qed jiġi rreklamat bir-Russu
taħt forums taħt l-art bi prezz ta ’ sebgħa
elf dollaru ġie ċċarġjat bħala
metodu għall- estrazzjoni tal- kriminali
passwords u finanzjarji oħra
kredenzjali trasmessi b’maġġoranza
browsers ir-reklami talbu wkoll Kronos
jistgħu jevitaw skoperta ta 'antivirus u
protezzjoni mis-sigurtà tal-browser
sandboxes Hutchins li jaħdmu għall-kripto
slogic ta ’Los Angeles se jgħix
fil- Los Angeles waqt li qed tistenna
data ta 'prova mhux determinat hu se jkun
immonitorjat minn apparat għall-monitoraġġ tal- GPS hu
ġie ordnat biex ma tmissx il- wanna
ibblokka s-sockhole preżumibbilment għax jekk hu
mitfija tista ’ possibilment tagħmel il-
ransomware jibdew jinfirxu pjanijiet mill-ġdid
tibni l-ikbar ċentru tad-data fid-dinja
qed isiru pubbliċi l -faċilità hija
jinħoloq fil - belt Norveġiża
ta 'balligan li jinsab ġewwa
Arctic Ċirku d-ditta wara l-
colos tal-proġett qal li l- arja mkessħa u
idroenerġija abbundanti disponibbli lokalment
żżomm tgħin biex iżżomm l-ispejjeż ta ’l-enerġija tagħha
'l isfel miż - żona madankollu jbati
l-ogħla rata ta ’lif tal-mard fil -pajjiż
minn xogħol li jista ’jkun relatat ma’ dan
passat bħala komunità tal-minjieri l - Istati Uniti
Kumpanija Norveġiża tgħid li għandha
diġà ġabru bosta miljuni ta ’dollari
għall- proġett minn privat Norveġiż
investituri madankollu għadu jaħdem
investiment ta ’l-Istati Uniti biex tiżgura
il-bqija tal-fondi meħtieġa hu
tibbaża t-talbiet tagħha għall-iffissar tar-rekords fuq il-
ammont ta ’enerġija li biħsiebu jiġbed
tmexxi s - servers tal - kompjuter tagħha bejn wieħed u ieħor il -
istess ammont ta 'poter bħall- Amazon 1000
megawatt iżda f'dan il-każ se jkun
miżmuma fil-post wieħed għall-kuntrarju
lil Amazon li d-data tagħha hija mxerrda
diversi postijiet fiżiċi meta mqabbla
status Facebook tidħol fiż-żona
kxaxen biss 120 megawatt kbar grazzi
din il-ġimgħa lil ROI W Nash u tagħna
komunità ta ’telespettaturi biex jissottomettu
stejjer lilna din il-ġimgħa grazzi għall
jaraw il-kamra tal-aħbarijiet tat-TV tal-kategorija ħames
tinsiex Tħobb u tabbona għal
l- aħbarijiet teknoloġiċi kollha tiegħek bi Linux żgħir
preġudizzju u għal kontenut aktar ħieles kun żgur
biex tiċċekkja l - websajt tagħna mill -
ħames kategorija Kamra tal-aħbarijiet tat-TV jien Sasha
tadam
[Mużika]
[Ċapċip]